Repository: KDE/snap-kcm
Catalog: po/*/kcm_snap.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Add user accounts and change passwords
zh_cn: 添加用户账户并更改密码

source: Allows communication with the accounts service, such as GNOME Online Accounts
zh_cn: 允许与账户服务通信，例如 GNOME 在线账户

source: Play and record sound
zh_cn: 播放和录制声音

source: Allows access to AppStream metadata
zh_cn: 允许访问 AppStream 元数据

source: Play audio
zh_cn: 播放音频

source: Record audio
zh_cn: 录制音频

source: Advertise services over the local network
zh_cn: 通过本地网络广播服务

source: Detect network devices using mDNS/DNS-SD (Bonjour/zeroconf)
zh_cn: 使用 mDNS/DNS-SD 检测网络设备 (Bonjour/zeroconf)

source: Access bluetooth hardware directly
zh_cn: 直接访问蓝牙硬件

source: Use bluetooth devices
zh_cn: 管理蓝牙设备

source: Use functions essential for Web browsers
zh_cn: 使用网页浏览器基本功能

source: Use your camera
zh_cn: 使用摄像头

source: Access to the CUPS socket for printing
zh_cn: 访问 CUPS 套接字进行打印

source: Print documents
zh_cn: 打印文档

source: Use any connected joystick
zh_cn: 使用任意已连接的游戏控制器

source: Identify and launch desktop apps from other snaps
zh_cn: 通过其他 snap 程序识别和启动桌面应用

source: Allow connecting to the Docker service
zh_cn: 允许连接到 Docker 服务

source: Configure network firewall
zh_cn: 配置网络防火墙

source: Setup and use privileged FUSE filesystems
zh_cn: 设置和使用已提权的 FUSE 文件系统

source: Update firmware on this device
zh_cn: 更新设备固件

source: Provides access to any GSettings item for current user
zh_cn: 为当前用户提供访问任意 GSettings 项目的权限

source: Access hardware information
zh_cn: 访问硬件信息

source: Provide entropy to hardware random number generator
zh_cn: 为硬件随机数生成器提供熵值

source: Use hardware-generated random numbers
zh_cn: 使用硬件生成的随机数

source: Access files in your home folder
zh_cn: 访问您主文件夹中的文件

source: Access libvirt service
zh_cn: 访问 libvirt 服务

source: Change system language and region settings
zh_cn: 更改系统语言和区域设置

source: Change location settings and providers
zh_cn: 更改位置服务设置和提供者

source: Access your location
zh_cn: 访问您的位置信息

source: Read system and application logs
zh_cn: 读取系统和应用程序日志

source: Access LXD service
zh_cn: 访问 LXD 服务

source: Allows operating as the LXD service
zh_cn: 允许使用 LXD 服务

source: Use and configure modems
zh_cn: 使用和配置调制解调器

source: Read system mount information and disk quotas
zh_cn: 读取系统挂载信息和磁盘配额

source: Control music and video players
zh_cn: 控制音乐和视频播放器

source: Access the internet
zh_cn: 连接到互联网

source: Allows operating as a network service, enabling snap to run a server
zh_cn: 允许作为网络服务运行，让 snap 运行服务器

source: Change low-level network settings
zh_cn: 更改低级网络设置

source: Access the NetworkManager service to read and change network settings
zh_cn: 访问 NetworkManager 服务来读取和更改网络设置

source: Allows observing NetworkManager settings
zh_cn: 允许查看 NetworkManager 设置

source: Read access to network settings
zh_cn: 读取网络设置的访问权限

source: Change network settings
zh_cn: 更改网络设置

source: Read network settings
zh_cn: 读取网络设置

source: Access the NetworkStatus service
zh_cn: 访问网络状态服务

source: Access the ofono service to read and change network settings for mobile telephony
zh_cn: 使用 ofono 服务读取和更改移动电话网络设置

source: Control Open vSwitch hardware
zh_cn: 控制 Open vSwitch 硬件

source: Read from CD/DVD
zh_cn: 读取 CD/DVD 内容

source: Read, add, change, or remove saved passwords
zh_cn: 读取、添加、更改或移除已保存的密码

source: Control the PackageKit service
zh_cn: 控制 PackageKit 服务

source: Permits communication with PCSD smart card daemon
zh_cn: 允许与 PCSD 智能卡守护进程进行通信

source: Access pppd and ppp devices for configuring Point-to-Point Protocol connections
zh_cn: 使用 pppd 和 ppp 设备配置点对点协议连接

source: Pause or end any process on the system
zh_cn: 暂停或结束系统中的任意进程

source: Access USB hardware directly
zh_cn: 直接访问 USB 硬件

source: Read/write files on removable storage devices
zh_cn: 读写可移动存储设备的文件

source: Prevent screen sleep/lock
zh_cn: 阻止屏幕睡眠/锁定

source: Access serial port hardware
zh_cn: 访问串口硬件

source: Enables two snaps to access the same shared memory
zh_cn: 允许两个 snap 程序访问相同的共享内存

source: Restart or power off the device
zh_cn: 重启或关闭设备

source: Install, remove and configure software (snaps)
zh_cn: 安装、移除和配置软件 (snap)

source: Access SSH private and public keys
zh_cn: 访问 SSH 私钥和公钥

source: Access SSH public keys
zh_cn: 访问 SSH 公钥

source: Access Storage Framework service
zh_cn: 访问存储框架服务

source: Read process and system information
zh_cn: 读取进程和系统信息

source: Access system documentation in /usr/share/doc
zh_cn: 访问位于 /usr/shar/doc 的系统文档

source: Monitor and control any running program
zh_cn: 监视和控制任意正在运行的程序

source: Change the date and time
zh_cn: 更改日期和时间

source: Change time server settings
zh_cn: 更改时间服务器设置

source: Change the time zone
zh_cn: 更改时区

source: Access the UDisks2 service for configuring disks and removable media
zh_cn: 访问 UDisks2 服务以配置磁盘和可移动媒体

source: Access energy usage data
zh_cn: 访问电量使用数据

source: Read/write access to U2F devices exposed
zh_cn: 读写可见的 U2F 设备

source: Snap Applications
ko: 스냅 앱
zh_cn: Snap 应用程序
zh_tw: Snap 應用程式

source: Install snaps to change the permissions
ko: 권한을 변경하려면 스냅을 설치하십시오
zh_cn: 安装 snap 程序以更改权限
zh_tw: 安裝 snap 軟體包之後再來變更它們的權限

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Permissions for %1
ko: %1의 권한
zh_cn: %1 的权限
zh_tw: %1 的權限

source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: snapd error: %1
zh_cn: snapd 错误：%1

source: No error
ko: 오류 없음
zh_tw: 沒有錯誤

source: Unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생함
zh_tw: 發生未知的錯誤

source: Not able to connect to snapd
ko: snapd에 연결할 수 없음
zh_tw: 無法連線到 snapd

source: An error occurred while writing to snapd
ko: snapd에 쓰는 중 오류 발생
zh_tw: 寫入 snapd 時發生錯誤

source: An error occurred while reading from snapd
ko: snapd에서 읽는 중 오류 발생
zh_tw: 從 snapd 讀取時發生錯誤

source: Snapd did not understand the request that was sent
ko: snapd에서 요청이 전송되었다는 사실을 인지하지 못함
zh_tw: Snapd 不瞭解已傳送的請求

source: The response received from snapd was not understood
ko: snapd에서 받은 응답을 인식할 수 없음
zh_tw: 不瞭解從 snapd 收到的回應

source: The requested operation requires super user password
ko: 요청한 작업에 슈퍼유저 암호가 필요함
zh_tw: 要求的操作需要超級使用者密碼

source: The provided super user password is invalid
ko: 지정한 슈퍼유저 암호가 잘못됨
zh_tw: 提供的超級使用者密碼是無效的

source: Login requires a two-factor code
ko: 로그인 시 2단계 인증 코드가 필요함
zh_tw: 登入需要兩步驟驗證碼

source: The two-factor code provided at login is invalid
ko: 로그인 시 입력한 2단계 인증 코드가 잘못됨
zh_tw: 登入時提供的兩步驟驗證碼是無效的

source: This user account is not permitted to perform the requested operation
ko: 이 사용자는 요청한 작업을 수행할 수 있는 권한이 없음
zh_tw: 這個使用者帳號不被允許進行要求的操作

source: An unspecified error occurred while communicating with snapd
ko: snapd와 통신하는 중 지정하지 않은 오류가 발생함
zh_tw: 與 snapd 聯繫時發生未指定的錯誤。

source: This user has not accepted the store’s terms of service
ko: 이 사용자가 스토어의 이용 약관을 수락하지 않았음
zh_tw: 這個使用者未接受商店的服務條款

source: This user has not configured a payment method
ko: 이 사용자가 결제 방식을 설정하지 않았음
zh_tw: 這個使用者未設定付款方法

source: This user has had their payment method declined by the payment provider
ko: 이 사용자의 결제 방식이 결제 서비스 공급자에 의해서 거부됨
zh_tw: 這個使用者的付款方法被付款提供者拒絕了

source: The requested snap is already installed
ko: 요청한 스냅이 이미 설치됨
zh_tw: 要求的 snap 已安裝

source: The requested snap is not installed
ko: 요청한 스냅이 설치되지 않았음
zh_tw: 要求的 snap 未安裝

source: No update is available for this snap
ko: 이 스냅의 업데이트를 사용할 수 없음
zh_tw: 這個 snap 沒有可用的更新

source: Provided password is not valid
ko: 지정한 암호가 잘못됨
zh_tw: 提供的密碼是無效的

source: This snap needs to be installed using devmode
ko: 이 스냅은 개발자 모드에서 설치해야 함
zh_tw: 這個 snap 需要用開發模式安裝

source: This snap needs to be installed using classic mode
ko: 이 스냅은 고전 모드에서 설치해야 함
zh_tw: 這個 snap 需要用經典模式安裝

source: A classic system is required to install this snap
ko: 이 스냅을 설치하려면 고전 시스템이 필요함
zh_tw: 需要經典系統才能安裝這個 snap

source: Operation was cancelled
ko: 작업이 취소됨
zh_tw: 操作已被取消

source: A bad query was provided
ko: 잘못된 질의가 제공됨
zh_tw: 提供了不正確的查詢

source: A timeout occurred during the request
ko: 요청을 처리하는 중 시간이 초과됨
zh_tw: 請求時發生逾時

source: The requested snap couldn’t be found
ko: 요청한 스냅을 찾을 수 없음
zh_tw: 請求的 snap 找不到

source: The requested snap is not in the store
ko: 요청한 스냅이 스토어에 없음
zh_tw: 請求的 snap 不在商店內

source: Authentication was cancelled by the user
ko: 사용자가 인증을 취소함
zh_tw: 認證已被使用者取消

source: Snap not compatible with classic mode
ko: 스냅이 고전 모드와 호환되지 않음
zh_tw: Snap 與經典模式不相容

source: Requested snap revision not available
ko: 요청한 스냅 리비전을 사용할 수 없음
zh_tw: 請求的 snap 修訂版不可用

source: Requested snap channel not available
ko: 요청한 스냅 채널을 사용할 수 없음
zh_tw: 請求的 snap 頻道不可用

source: The given snap or directory does not look like a snap
ko: 지정한 스냅이나 디렉터리가 스냅이 아닌 것 같음
zh_tw: 提供的 snap 或目錄看起來不是一個 snap

source: A hostname failed to resolve during the request
ko: 요청을 처리하는 중 호스트 이름을 해석할 수 없음
zh_tw: 請求時有主機名稱解析失敗

source: A requested configuration option is not set
ko: 요청한 설정 옵션이 설정되지 않음
zh_tw: 未設定一個要求的設定選項

source: The requested app couldn't be found
ko: 요청한 앱을 찾을 수 없음
zh_tw: 請求的應用程式找不到

source: No snap revision on specified architecture
ko: 지정한 아키텍처에 스냅 리비전이 없음
zh_tw: 指定的架構上沒有 snap 的修訂版

source: The requested operation would conflict with currently ongoing change
ko: 요청한 작업이 현재 진행 중인 변경 사항과 충돌할 수 있음
zh_tw: 要求的操作會與目前進行中的變更相衝突

source: The requested interface has not changed
ko: 요청한 인터페이스가 변경되지 않았음
zh_tw: 要求的介面並未變更

source: Unknown error code
ko: 알 수 없는 오류 코드
zh_tw: 未知

source: Permissions
ko: 권한
zh_tw: 權限

source: Select an application from the list to view its permissions here
ko: 권한을 볼 앱 선택
zh_tw: 從列表選取應用程式以在此檢視它的權限
